# autoservice

Программа учета для автосервиса

Программа предназначена для учета автомобилей для автосервиса, отслеживания их статусов (см. п.2), распределения мастеров между автомобилями. 
Основные требования к приложению:
Управление базой автомобилей:
Администратор автосервиса(А-р) может добавить автомобиль, поступивший в автосеврис, в базу данных(БД) автомобилей;
А-р может найти автомобиль по гос. номеру в БД вместе со статусом автомобиля;
А-р может получить список всех автомобилей;
А-р может удалить автомобиль по id из БД;
А-р может обновить информацию об автомобиле по id.
Управление базой мастеров:
А-р может добавить мастера (М-р) в БД, извлечь всех мастеров, обновить данные мастера, удалить мастера;
А-р может получить всех свободных от работы М-ров.
Движение автомобилей внутри автосервиса:
В рамках работы автосервиса автомобиль может находиться в следующих статусах: “ожидает начала ТО” (1), “в процессе ТО” (2), “ТО приостановлено” (3), “ТО завершено” (4), “Автомобиль передан владельцу” (5).
А-р может продвигать автомобиль из статуса 1 в статус 2;
А-р может двигать автомобиль из статуса 2 в статус 3 или 4;
А-р может двигать автомобиль из статуса 3 в статус 2;
А-р может получить все автомобили, находящиеся в определенном статусе.
Распределение мастеров между автомобилями:
М-р может одновременно обслуживать один автомобиль, но может не обслуживать вообще ниодного (быть без работы);
Автомобиль может одновременно обслуживаться несколькими М-рами, но может не обслуживаться не одним (ожидать начала ТО либо ТО приостановлено);
Дополнительные задания:
После попадания автомобиля в последний 5 статус он попадает на 30-дневную гарантию.
А-р может получить список автомобилей, находящихся на гарантии;
После 60 дней после перехода в 5 статус автомобиль должен быть удален автоматически из БД;
Добавить простую авторизацию для А-ра с применением Base64 шифрования;
Супер задание - реализовать отправку е-мейла клиенту после перехода в 4 статус.
